---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/108215/rus/29.06.2017
---

> *Приложение 2*  
> *к решению XII-й сессии*  
> *маслихата города Алматы VI-го созыва*  
> *от 9 декабря 2016 года № 66*

# Бюджет города Алматы на 2018 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>349 109 716</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>319 190 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>168 230 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>168 230 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 378 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>87 378 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>39 500 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>24 838 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 200 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>11 457 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>3 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>19 311 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>10 183 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 222 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>6 450 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>455 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4 770 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4 770 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1 421 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 065 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>101 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>71 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>238 899</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>650 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>4 240</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>355 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>355 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1 420 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 420 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 378 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>42 400</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>27 076 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>27 076 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>27 076 929</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>349 109 716</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>3 818 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>59 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>59 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 527 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 462 235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>60 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 110 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 110 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>199 507</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>199 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>393 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>238 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>65 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>11 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>78 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>271 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>271 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий города республиканского значения, столицы</td>
<td>255 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>255 718</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>3 248 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>237 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>56 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>181 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 021 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 021 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 989 141</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 429 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>560 000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>15 296 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 019 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 162 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 612 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>115 057</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>61 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>50 221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 277 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>2 277 637</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>82 738 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>14 825 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 180 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>12 645 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>47 929 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>41 755 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>2 625 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 458 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>2 068 463</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>20 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 100 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>1 100 234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 294 832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>1 873 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>421 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>313 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>313 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 552 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>24 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>11 528 415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>3 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>307 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>307 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>692 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>692 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 719 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>172 220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>581 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 033 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>316 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>219 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>128 463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>259 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8 536</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>8 886 708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>347 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>347 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 089 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>2 089 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>329 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>329 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>198 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>198 506</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>97 416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
<td>70 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>26 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 824 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>212 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>5 606 541</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>12 049 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 199 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>484 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>16 989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>20 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>967 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>269 874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>435 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td>4 715</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 072 959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>984 611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>88 348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>415 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>415 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 450 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>3 450 322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 074 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>343 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>61 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 233 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>645 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1 158 232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>136 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>207 857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>288 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>751 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>505 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>13 271</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>73 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>146 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012-2018 годы</td>
<td>12 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>388</td>
<td></td>
<td>Управление государственной инспекции труда и миграции города Алматы</td>
<td>85 846</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области миграции и регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>85 846</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>37 954 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>691 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>691 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>383</td>
<td></td>
<td>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</td>
<td>407 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>192 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>215 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>21 142 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>124 108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>241 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 221 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>19 025 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>529 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>15 605 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2 207 780</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>9 464 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>252 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 680 587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>15 352 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 158 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>2 849 333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>184 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>551 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>571 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 512 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>59 676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>1 313 731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>3 184 295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>1 954 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>801 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>508 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>293 302</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 049 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 049 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения, столицы</td>
<td>120 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>62 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>57 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>399</td>
<td></td>
<td>Управление туризма и внешних связей города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 307 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма и внешних связей</td>
<td>55 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>1 251 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>146 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и архивов</td>
<td>80 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>66 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>434 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>434 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>399 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>45 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>353 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>302 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Международного комплекса лыжных трамплинов</td>
<td>302 534</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>8 948 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 948 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>8 948 703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>6 809 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>580 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>144 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>171 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>79 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>172 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>6 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>4 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>468 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>468 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 597 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>110 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>5 289 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>197 559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>109 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>109 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>391</td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель города республиканского значения, столицы</td>
<td>53 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>53 972</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>2 302 334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 075 545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>258 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>1 816 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>107 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>107 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>390</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения, столицы</td>
<td>119 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>119 177</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>43 833 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>26 653 462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>18 423 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>8 230 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 430 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Строительство метрополитена в городе Алматы</td>
<td>12 430 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 750 460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>133 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение эксплуатации автоматизированной системы диспетчерского управления городским пассажирским транспортом</td>
<td>286 998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>4 330 087</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 955 936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>4 658 538</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>310 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>4 057 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>291 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>297 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>125 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>171 800</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>6 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>4 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 319</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>102 907 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>102 907 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>102 907 355</td>
</tr>
</table>

**Председатель XII-й сессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Авершин**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Приложение 3*  
> *к решению XII-й сессии*  
> *маслихата города Алматы VI-го созыва*  
> *от 9 декабря 2016 года № 66*

# Бюджет города Алматы на 2019 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>366 046 090</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>342 067 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>182 230 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>182 230 193</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>93 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>93 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>41 895 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>26 339 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 398 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>12 154 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>19 884 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>10 207 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 356 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>6 839 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>482 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 057 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>5 057 000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1 486 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 130 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>127 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>73 869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>225 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>700 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>4 494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>355 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>355 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1 505 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 505 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1 460 680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>44 944</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 986 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 986 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>20 986 427</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>366 046 090</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>3 972 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>61 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>61 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 604 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 537 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>62 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 133 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 133 640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>205 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>205 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>412 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>245 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>70 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>12 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>84 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>283 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>283 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий города республиканского значения, столицы</td>
<td>271 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>271 277</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>3 393 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>253 002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>59 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>193 368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 093 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 093 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 046 987</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 446 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>600 000</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>15 165 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 727 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 379 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 097 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>118 283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>64 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>51 259</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 437 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>2 437 072</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>87 182 807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>15 863 553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 333 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>13 530 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>51 284 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>44 678 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>2 809 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 560 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>2 213 255</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>22 403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 455 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 004 521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>450 949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>334 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>334 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 361 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>26 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>12 335 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>3 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>329 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>329 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>740 498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>740 498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 809 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>174 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>622 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 033 261</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>338 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>234 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>137 455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>259 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8 536</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>7 242 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>352 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>352 702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>352 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>352 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>212 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>212 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>103 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
<td>75 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>27 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 221 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>216 906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 751</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>5 998 999</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>12 719 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 270 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>501 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>18 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>22 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 003 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>273 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>446 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту «Өрлеу»</td>
<td>5 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 148 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 053 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>94 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>417 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>417 867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 691 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>3 691 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 329 621</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>367 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>66 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 319 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>691 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1 239 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>140 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>209 524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>297 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>773 837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>513 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>14 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>78 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>154 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012-2018 годы</td>
<td>13 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>388</td>
<td></td>
<td>Управление государственной инспекции труда и миграции города Алматы</td>
<td>87 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области миграции и регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>87 714</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>40 300 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>739 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>739 370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>383</td>
<td></td>
<td>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</td>
<td>431 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>201 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>230 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>22 316 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>127 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>58 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>20 363 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>566 938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>16 698 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2 362 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>10 127 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>270 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 938 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>114 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>114 490</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>16 102 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 236 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>2 849 333</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>184 338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>590 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>611 638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 966 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>61 644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>1 405 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>3 407 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>2 091 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>857 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>543 851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>313 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 049 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 049 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения, столицы</td>
<td>125 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>64 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>61 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>399</td>
<td></td>
<td>Управление туризма и внешних связей города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 395 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма и внешних связей</td>
<td>56 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>1 338 604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>153 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и архивов</td>
<td>82 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>70 669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>449 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>449 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>425 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>46 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>378 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>323 711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение деятельности Международного комплекса лыжных трамплинов</td>
<td>323 711</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>9 375 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 375 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>9 375 112</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>7 265 048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>612 492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>146 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>184 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>85 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>184 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>6 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>4 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>500 831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 984 588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>113 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>5 660 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>211 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>112 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>112 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>391</td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель города республиканского значения, столицы</td>
<td>55 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>55 111</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>2 447 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 213 855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>269 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>1 943 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>110 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>110 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>390</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения, столицы</td>
<td>122 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>122 285</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>40 529 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>23 077 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>15 063 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>8 014 300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 375 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Строительство метрополитена в городе Алматы</td>
<td>12 375 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 077 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>137 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение эксплуатации автоматизированной системы диспетчерского управления городским пассажирским транспортом</td>
<td>307 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>4 633 193</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 959 112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>4 658 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>310 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>4 057 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>291 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>300 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>128 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>171 800</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2 319</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 319</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>115 389 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>115 389 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>115 389 732</td>
</tr>
</table>

**Председатель XII-й сессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**А. Авершин**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Приложение 4*  
> *к решению XII-й сессии*  
> *маслихата города Алматы VI-го созыва*  
> *от 9 декабря 2016 года № 66*

# Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2017 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание стационарной и стационарозамещающей медицинской помощи субъектами здравоохранения по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и медицинских организаций, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными заболеваниями, психическими расстройствами и расстройствами поведения, в том числе связанные с употреблением психоактивных веществ</td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение онкогематологических больных химиопрепаратами</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение лекарственными средствами больных с хронической почечной недостаточностью, аутоиммунными, орфанными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями, а также больных после трансплантации органов</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение факторами свертывания крови больных гемофилией</td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>Содержание вновь вводимых объектов здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение тромболитическими препаратами больных с острыми инфарктом миокарда</td>
</tr>
<tr>
<td>Проведение скрининговых исследований в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>

**Председатель XII-й сессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Авершин**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**
